Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0201.po
Languages: chinese

source: ヨナカ 「な、なに････？」
chinese: 夕夜 「什、什么……？」

source: ヨナカは、\.\.扉の隙間から向こう側を そっと覗いてみた。
chinese: 夕夜\.\.透过门缝 偷看对面。

source: 異端モゲコ 「おい！」
chinese: 异端mogeko 「喂！」

source: ヨナカ 「びゃあ！」
chinese: 夕夜 「呀！」

source: 異端モゲコ 「なんだ？どうかしたのか？」
chinese: 异端mogeko 「怎么了？发生什么了？」

source: ヨナカ 「い、いや･･･ちょっと怖くて 変な想像しちゃっただけです･･･。」
chinese: 夕夜 「没、没……只不过想了一些 既恐怖又奇怪的事罢了……。」

source: 異端モゲコ 「･･････そうか。」
chinese: 异端mogeko 「…………这样啊。」

source: ヨナカ 「病院って怖いですよね･･･ ゾンビとか出そうで･･･。」
chinese: 夕夜 「医院好恐怖的…… 好像会出现僵尸什么的……。」

source: 異端モゲコ 「映画の見すぎだ。」
chinese: 异端mogeko 「你电影看太多了。」

source: 殺虫剤を手に入れた！
chinese: 得到了杀虫剂！
